Sie konnten sie immer noch nicht kontaktieren?
Ja
Ich kann dieses Kind telefonisch nicht erreichen.
Bußgeld
Er ist definitiv bei seinen Klassenkameraden.
Ich habe nicht auf mein Handy geschaut.
Welche Mitschüler lernen nicht?
Ich sage Ihnen...
Mir ist aufgefallen, dass in den letzten paar Tagen etwas mit ihr nicht stimmt.
Abschlussprüfung
Sprintprüfung
Mein Zustand ist definitiv anders als üblich.
Zu Hause kann man nicht sprinten!
Ich habe mich bisher zurückgehalten, ihr etwas zu sagen.
Zumindest gibt es den Menschen Seelenfrieden.
Was machst du hier draußen?
Hast du deine Hausaufgaben schon erledigt?
Ich gehe in die Küche, um etwas zu essen zu suchen.
Iss nicht so spät abends.
Ich habe Hunger
Iss weniger.
Mama
Das ist der Vater meines Klassenkameraden.
Sie haben uns beigebracht, Okarina zu spielen.
Ich kann jetzt "Funkel, funkel, kleiner Stern" spielen.
Tante Flo
Soll ich es für euch beide sprengen?
Kleiner Stern
Es ist jetzt sehr spät.
Bitte stören Sie die Nachbarn nicht, okay?
Sie warten alle wieder auf meine Schwester.
Übrigens
Ist die Gegend sicher?
Oder soll ich zur Kreuzung gehen, um sie zu treffen?
Was, wenn die Rückkehr nicht sicher ist?
Die Gegend ist sehr sicher.
Mach dir keine Sorge.
Bußgeld
Meine Schwester wird immer nach Hause gefahren, wenn sie zurückkommt.
Was
Ich gehe wieder hinein, um eine gegrillte Wurst zu essen.
Lehrer Yue
Ich bin Zhao Xiaocens Mutter
Sie sagte, sie sei die letzten zwei Tage in Weijiayao gewesen.
Ist Ihnen das bekannt?
Ich weiß.
Das ist richtig.
Sie ist immer noch nicht nach Hause gegangen.
Ich kann sie telefonisch nicht erreichen.
Deshalb wurde ich ängstlich.
Ich dachte
Sollen wir nach Weijia Kiln fahren, um nach ihr zu suchen?
Ist das Lehrer Liang?
Okay, okay, okay
Ich habe ein Telefon.
Okay, okay
Auf Wiedersehen
Lehrer Liang
Schwester
Hör auf, mich zu schlagen.
Du hast Xiao Cen so sehr in Verlegenheit gebracht!
Wenn etwas passiert
Dann stellt sich nicht mehr die Frage, ob es peinlich ist oder nicht.
Schau mal, es ist noch nicht mal 10 Uhr.
Können wir noch etwas warten?
Oder sollte ich ihre Klassenkameradin fragen?
Wu Jing
Ist mein Xiao Cen bei dir?
Ich weiß nicht, wie die Lage oben in den Bergen ist.
Mach dir keine Sorge
Du hast Guan Lin ja auch schon letztes Mal gesehen.
Drei Widder bringen Wohlstand (eine Art glückverheißendes Feuerwerk) - selbstgemacht
Aber das war doch nicht der Weijia-Brennofen.
Xu Xiao
Nur für alle Fälle
Ich wollte es nur mal gesagt haben, nur für den Fall.
Wenn es diesmal nicht klappt
Welche Auswirkungen wird das haben?
Es wird sich sehr schnell auf dem Markt verbreiten.
Es heißt, Guanlin habe den Weijia-Ofen nicht verteidigen können.
Das würde uns noch mehr unter Druck setzen.
Als Meister Wei diese Entscheidung traf
Das müssen sie auch bedacht haben.
Aber er wusste auch
Meine Zeit läuft ab.
Uns blieb keine andere Wahl, als ein Risiko einzugehen.
Nun können wir nur hoffen, dass der Ofengott uns beschützt.
Xiao Cen ist zurück.
Schwester Xiao Cen ist zurück
Entschuldigung
Mein Handy ging tagsüber aus.
Dann schaltete es sich ab.
Xiao Cen
Hast du schon etwas gegessen?
Warme Bar
Die Sommer in Jingdezhen sind am heißesten.
Deine Tante hat dir kalte Mungbohnensuppe zubereitet.
Ich hole es dir.
Gib ihr nichts.
Qingying
Du gehst zuerst wieder hinein.
Ich habe ihr etwas zu sagen.
Ich sag's einfach mal hier, weil's ja nichts ist.
Du gehst zuerst wieder hinein.
Okay, okay
Woher sollte ich wissen, dass Ihr Akku leer ist?
Ich kann dich nicht erreichen.
Falls dir etwas zustößt
Du weißt, wie ängstlich ich bin
Es tut mir leid, Mama.
Das werde ich nie wieder tun.
nach
Wie oft sind Sie in letzter Zeit spät nach Hause gekommen?
Wie oft in letzter Zeit?
Ich weiß nicht, wo du bist.
Zhao Xiaocen
Vor Ende dieses Semesters
Neben dem Besuch von Kursen
Egal wohin du gehst
Du musst es mir zuerst sagen.
Ansonsten solltest du nirgendwo hingehen.
Hast du dich erinnert?
Erinnern
Der Wind legte sich.
Die Temperatur im Inneren ist ebenfalls gesunken.
Geht ihr zurück und ruht euch aus.
Geh zurück, geh zurück.
Gut
Geh zurück
Meister Guan
Jetzt bist du an der Reihe, auf diesem Stuhl Platz zu nehmen.
Geh zurück
Geh zurück und ruh dich aus.
Dies ist nasses und trockenes Brennholz.
Kochen Sie sie niemals zusammen.
Man muss es nur richtig brennen.
Dieses Porzellan?
Nur dann kann man so rein wie Jade und so klar wie ein Spiegel sein.
Dünn wie Papier, klangvoll wie ein Glockenspiel
Dieses Porzellan...
Sein einzigartiger Charme
Es befand sich in der Streichholzschachtel aus dem Tonofen.
In dieser heiklen Beziehung
Und was ist mit dem Kopf?
Er ist derjenige, der hier ist, um dieses Gleichgewicht wiederherzustellen.
Das genügt.
Hör auf, Brennholz nachzulegen.
sich hinlegen
Ich sage Ihnen
Nachdem die Tür versiegelt war
Füge nicht zu viel Brennholz hinzu.
In dieser Situation müssen Sie sich auf Ihre Augen verlassen.
Sie müssen sich auch auf Ihre Ohren verlassen.
Hitzekontrolle
Es muss sich anfühlen wie köchelnder Haferbrei bei schwacher Hitze.
Langsames Brennen und sorgfältige Handwerkskunst ermöglichen es der Glasur, tief einzudringen.
Überstürze nichts
Du musst Geduld haben.
Die Temperatur sollte nicht zu schnell ansteigen.
Hast du dich erinnert?
Gegangen
Mach dir keine Sorge
Meister Weis Seite
Ich habe bereits eine professionelle Pflegekraft engagiert, die sich um mich kümmern wird.
Im Gegenteil, ihr seid es...
Das Semester ist bereits vorbei.
Jeder Kurs erfordert Wiederholung und Prüfungen.
Also habt ihr euer Herzblut hineingesteckt...
Hol es dir in der Schule ab.
Gut
Meister Wei ist noch immer nicht wach.
Der Arzt meinte jedoch, es bestehe keine Eile.
Die Lage ist momentan relativ stabil.
Lass uns ihn an einem anderen Tag besuchen.
Wie ist die Situation bei Weijia Kiln?
Bruder Guan Lin bewacht es.
Hoffentlich verläuft die Öffnung des Brennofens reibungslos.
Ich hoffe auch
Ich hoffe, Meister Wei wacht bald auf.
Wie beim Stapeln von Bauklötzen.
Aufgestapelt in der Form dieses Brennofens.
Füge weitere hinzu.
Gut
Xiao Cen
Körperliche Arbeit ist zu anstrengend.
Du solltest es nicht tun.
Bußgeld
Ich möchte auch helfen.
Dann sei vorsichtig.
Ich werde kommen.
Guan Lin ist jetzt deutlich stabiler.
Vom Stil her ähnelt er immer mehr Meister Wei.
Meister
Xiao Cen Xu Xiao
Lasst uns essen gehen.
Gehen
Okay, okay
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Los, los!
Los geht's, Xiao Cen.
Beeil dich!
Xu Xiao
Xiao Cen
Xiao Cen, wach auf!
Tante
Cen Cen
Cen Cen, wie konntest du nur so werden?
Tante, keine Sorge.
Sie ist einfach eingeschlafen, nachdem sie ihre Medikamente genommen hatte.
Der Arzt sagte, es sei chronische Urtikaria.
Tante
Mein Name ist Xu Xiao
Sie ist Xiao Cens Klassenkameradin.
Ich war auch gerade noch mit ihr am Telefon.
Ich habe deine Telefonnummer gefunden.
Tante, es tut mir leid
Ich war unvorsichtig.
Mir ist das schon vor langer Zeit aufgefallen.
Xiao Cen bekam rote Beulen am Körper.
Damals dachte ich auch, es läge einfach am heißen und feuchten Sommerwetter.
Du dachtest
Sind Sie Arzt/Ärztin? Was denken Sie?
Wissen Sie, was Urtikaria ist?
Was hat das verursacht?
Schlafentzug
Übermäßige Müdigkeit und psychischer Stress
All das wird ihre Allergien verschlimmern.
Es gibt auch externe Gründe.
Staub in Lebensmitteln während des Wetters
Ultraviolette Strahlen
Das wird ihren Zustand verschlimmern.
Die roten Flecken auf ihrem Körper
Es handelt sich um eine Gefäßerweiterung.
Es kann auch Ödeme verursachen.
Zum Glück zeigte es sich diesmal nur auf der Haut.
Wenn es aus ihrem Hals kommt
Du weißt, dass sie dadurch ersticken wird.
Verstehst du?
Entschuldigung
Es ist alles meine Schuld
Gut
Ich habe eine Frage an Sie.
Du jetzt
Steht sie unserem Xiao Cen sehr nahe?
Tante
Ich mag Xiao Cen
Ich meine es ernst mit ihr.
Verstehst du, was ich damit meine?
Wir müssen Verantwortung übernehmen.
Ich weiß
Was weißt du schon?
Kennst du Xiao Cen?
Kennen Sie unsere Familie?
Wie lange kennst du sie schon?
Nun wird sie gezwungen, früh abzureisen und spät zurückzukehren.
Auch an Wochenenden keine Ruhe.
Als ich das letzte Mal solche Bauchschmerzen hatte, lag ich im Bett.
Diesmal ist es sogar noch besser, er ist im Krankenhaus.
Du bist einfach so aufrichtig.
Tante, es tut mir leid
Ich verspreche es ab sofort
Das wird definitiv nicht passieren.
Ich werde mich auf jeden Fall gut um Xiao Cen kümmern.
Woher kommst du?
Jingdezhen
Und deine Eltern?
Zu
Das bedeutet
Du wurdest in Jingdezhen geboren und bist dort aufgewachsen.
Ich habe hier an der Universität studiert.
nach
Du wirst Jingdezhen nicht verlassen, oder?
Wie werden Sie sich also um Xiao Cen kümmern?
Bring sie nach Hause
Es geht darum, sich um Folgendes zu kümmern:
Xiao Cen
Nach Abschluss des Studiums
Ich werde sie von hier wegbringen.
Ich werde sie auf keinen Fall in Jingdezhen zurücklassen.
Bruder Guan
Beeil dich und iss!
Zuerst das Feuer entzünden; zweitens, es erhitzen; drittens, es ruhen lassen.
Der Meister sagte
Die drei wichtigsten Dinge beim Anheizen eines Brennofens
Es geht darum, die Brenntemperatur des gesamten Brennofens zu kontrollieren.
Und angemessene Ruhezeiten
Dieser Brennofen sollte wohl bald stillgelegt werden.
Aber man darf keine Mahlzeiten auslassen.
Esst ihr.
Cen Cen
aufgewacht
Geht es Ihnen besser?
Mama
Warum bist du hier?
Wie bin ich hierher gekommen?
Sieh dir all die roten Ausschläge an deinen Händen an!
Ich habe es nicht einmal meiner Mutter erzählt.
Nicht bewegen, nicht bewegen, einfach still liegen bleiben.
Erhol dich gut.
Xu Xiao
Wer hat Sie benachrichtigt, dass Sie kommen sollen?
Das Krankenhaus rief mich an
Um welche Art von Medikament handelt es sich?
Du bist zurück.
Xiao Cen
Wie geht es dir?
Tante
Was der Arzt sagte
Alles in Ordnung, Tante.
Sehen Sie, mein Ausschlag ist von selbst verschwunden.
Der Arzt sagte, mir gehe es gut.
Erzähl mir von dir
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Sei bitte in Zukunft vorsichtig, okay?
Master
Der Weijia-Brennofen hat den Betrieb eingestellt.
Willst du meinen Kampf nicht sehen?
Ist es ein Sieg oder eine Niederlage?
Wenn es nicht richtig verbrannt wird
Steh auf und schrei mich ein paar Mal an!
Master
Arzt
Cen Cen
Kommen
Nehmen Sie die Medikamente ein, die Ihnen der Arzt verschrieben hat.
Gut
Kommen
Langsamer, nicht ersticken.
Wie wäre es damit?
Geht es dir besser?
Viel besser
Das ist gut.
Ich möchte in ein paar Tagen zur Schule gehen.
Weil noch Prüfungen anstehen.
Mama
ICH
sicherstellen
Ich werde diese Situation nicht wieder erleben.
Ich werde gut auf meinen Körper achten.
Cen Cen
Mama entschuldigt sich zuerst bei dir.
Ich hatte Sie bereits zuvor gebeten, diesen Studiengang zu wählen.
Eins?
Das liegt daran, dass deine Tante in Jingdezhen wohnt.
Zweitens?
Es lag an einem Mädchen.
Wenn Sie sich für dieses Studienfach entscheiden
Ich kann mir vorstellen, in Zukunft im Museum zu arbeiten.
staatseigene Einheiten
Bürojobs sind recht sicher.
Aber um ehrlich zu sein
Mit diesem großen Erfolg hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Das wird Sie so viel Energie kosten.
Ich habe die Sache nicht richtig durchdacht.
Mama
Was möchten Sie sagen?
Ich habe bereits angefragt.
Was geschah nach deinem ersten Studienjahr?
Sie können Ihr Hauptfach anpassen.
Ich möchte dies mit der Schule besprechen.
Sie werden dem Studiengang Museumswissenschaften zugeteilt.
Mama, schau mich an!
Ich habe bereits ein Semester abgeschlossen.
Und ich habe so viele Freunde
Ich möchte mein Studienfach nicht wechseln.
Du hast vier Jahre Universitätsstudium absolviert?
Sie haben viele Möglichkeiten
Kann ich neue Freunde finden?
Ich finde
Du solltest das mit mir besprechen.
Ich diskutiere das doch gerade mit dir, oder?
Dies ist keine Frage der Diskussion.
Willst du mir etwa sagen...?
Du Kind
Warum redest du so mit mir?
Wusstest du, dass du diesmal Nesselsucht hattest?
Wie ernst ist die Lage?
Sollten Probleme auftreten
Wem haben Sie Ihrer Meinung nach gerecht gehandelt?
Das war einfach ein Unfall.
wie
Das hat nichts mit meinem Studienfach zu tun.
Wie könnte es keinen Zusammenhang geben?
Wenn du nicht zu diesem Weijia-Brennofen gehst...
Wenn Sie nicht übermäßig erschöpft sind
Das wird nicht passieren.
Ich sage es dir
Du gehst verantwortungslos mit deinem Körper um.
Ich muss die Verantwortung für Ihren Körper übernehmen.
Mama
Ich liebe dieses Studienfach wirklich.
Ich versichere Ihnen
Das wird nicht wieder vorkommen.
Dein Vater und ich haben das bereits besprochen.
Wir haben bereits entschieden, dass Sie Ihr Studienfach ändern werden.
Also, worüber möchten Sie mit mir sprechen?
Ich bin deine Mutter
Du musst mir zuhören.
Ja
Ich muss dir zuhören
Ich habe seit meiner Kindheit nur dir zugehört.
Was ist falsch?
So ein lautes Geräusch
Was ist denn los mit euch beiden?
Was ist mit meiner Schwester passiert?
Gut
Xiao Cen
Du hast geweint, Xiao Cen.
Weine nicht, weine nicht, weine nicht
Weine nicht, Xiao Cen.
Ich habe es noch nicht zu Ende geschaut.
In was hast du es geändert?
Beeil dich
Hör auf zu suchen! Hör auf zu suchen!
Es ist so spät
Leg das auf den Tisch.
Du darfst nicht mitspielen, okay?
wusste
Schlaf jetzt.
Sag einfach, was du zu sagen hast.
Warum schaust du mich so an?
Schwester
Du
Wollt ihr Xiao Cens Studienfach wirklich ändern?
Ja
Ich habe diese Entscheidung nicht aus Wut getroffen.
Ihr Vater und ich haben das bereits besprochen.
Ich hätte diesen Studiengang damals nicht wählen sollen.
Wer hätte gedacht, dass dieses Studienfach so anspruchsvoll sein würde?
Wie kann ein Kind gesund sein?
Xiao Cens allergische Reaktion war diesmal nur ein Unfall.
Du bist so
Machst du da nicht aus einer Mücke einen Elefanten?
Nur für alle Fälle
Was wäre, wenn Sie ihr Studienfach ändern?
sie
Ich war nach meinem Besuch dort immer noch sehr unzufrieden.
Dann kann ich einfach aufhören zu arbeiten.
Ich werde mich mein Leben lang um sie kümmern.
Was ist falsch?
Ich kann nicht einmal meine eigene Tochter erziehen.
Spürst du...?
Xiao Cen studiert derzeit ihren Hauptfach
Sie ist jeden Tag glücklich.
Selbst wenn du glücklich bist, solltest du dein Leben nicht riskieren.
So schlimm ist es nicht.
Ist es wirklich so ernst?
Das weißt du doch, oder?
Auf Xiao Cen
Ich habe schon einmal einen Fehler gemacht.
Ich darf denselben Fehler nicht noch einmal machen.
Dieses Kind
Ich neige seit meiner Kindheit zu Allergien.
Ich war sehr vorsichtig
Nur dieses eine Mal
Ich kam spät von der Überstundenarbeit nach Hause.
Das Kind aß die Garnelen aus dem Kühlschrank.
Genau dort in diesem Krankenhaus
Ich bin einen ganzen Monat geblieben.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Das ist schon lange her, nicht wahr?
Geht es Xiao Cen nicht mittlerweile recht gut?
Und
Du solltest ihr raten, ihr Studienfach zu wechseln.
Es ist nicht nur ein physischer Grund, oder?
Ich hörte Xiaoxing sagen
Ein Junge begleitete sie oft nach Hause.
Rechts?
Meinst du also, es ist richtig, dass ich mich einmische?
Xiao Cen ist mittlerweile so groß.
Es ist normal, dass sie in einer Beziehung ist.
Du bist mit jemandem in Xiao Cens Alter zusammen?
Und das Ergebnis?
daher
Versucht gar nicht erst, mich zu überreden.
Ich habe mich entschieden.